1. Pasileiskite programą.
2. Pratestuoti galima su Postman API testavimo įrankiu.
3. Atsidarykite POSTMAN aplikaciją.
4. Pasirinkite POST request'ą ir įveskite url: http://localhost:8080/validation
5. Paspauskite "raw" ir turinio tipą (content type) pasirinkite XML (text/xml).
6. Nukopijuokite ibans.xml turinį.
7. Šio failo turinį nukopijuokite į žemiau esantį laukelį.
8. Paspauskite "Send".
9. Turėtumėte pamatyti tokį pat vaizdą kaip ir Pavyzdys.jpg faile.

P.S Pažiūrėkite Request-Postman.jpg ir Response-Postman.jpq